إنطلق إنطلق إنطلق إنطلق.
لدينا رمز.
ما هذا اللعنة.
من هذا؟
أتركه!
أخبره عن أوقات النهاية.
سوف تصعد الحرب.
ما رأيك أن نبدأ  بأن تقول لى  باسمك.
جون
جون ماذا؟
دو
هل تعتقد بأنها لعبة؟
هذا ما يمكنك مناداتي به.
اسمع ، أنا صديقك. أنا هنا للمساعدة.
وجدناك في ذلك المبنى
محاطا بـ 18 جثة.
لا أحد آخر في المشهد. لذلك
نحن بحاجة إلى بعض الإجابات.
مهلا ، ربما لم تفعل ذلك.
أنا هنا لمساعدتك.
لكن عليك أن تعطيني الحقيقة ...
إلا إذا كان لديك شيء تعترف به.
الله دائما يستمع.
هل يستطيع الله أن يغفر للشيطان؟
إذا فعلت ذلك؟
لقد رأيت كل شيء يا جون.
إعداد نداء الجنون
لا يعمل بهذه الطريقة.
الأن أريد منك ان تشرح لى
كل خطوه  ببطىء
تشير تقارير فريقي إلى
أنهم عثروا على متعلقاتك
في غرفة الأمن ، إذن أنت حارس أمن؟
حارس ليلي.
حسناً. سنبدأ من هناك.
متى بدأ عملك؟
كنت بحاجة إلى مكان أقيم
فيه وسمعت رسالة إذاعية.
قالت إنهم بحاجة إلى حارس
ليلي مقابل الطعام والمأوى.
من أنت؟
اسمي ان فواين.
ماذا تفعل هنا؟
مطلوب حارس ليلي.
الغذاء والمأوى مقابل العمل.
الموقع:
مستشفى.
هذا أنا.
لم أكن أعتقد أن أحداً سيأتي.
معظم الأشخاص الذين يأتون
إلى هنا فقدوا الأمل في الحياة.
هل ما زالت الوظيفة متاحة؟
أوه نعم. آسف.
ستبلي بلاءً حسنًا.
مرحبا بك . هيا. لنذهب.
اجل
لديك خصوصية جيدة هنا.
الجميع في الطابق الرابع.
هيا.
لا بأس
مكانك الخاص ، سأريك. أياه
ديويت. هاه ، ماذا تفعلين هناك؟
المعتاد. أراقب أمي.
هذه ديويت.
أصيبت والدتها بالجنون منذ سنوات عديدة.
مجنونه ألى ابعد الحدود
نعم نعم نعم.
تحركى ، تحركى ، تحركى.
هذه غرفة آن الآن.
إذن أنت الحارس الليلي الجديد؟
أجل
يمكنك ترك أغراضك هنا.
سألتقي بك في الكانتين.
سنحضر لك بعض الطعام.
أذن
هل قاتلت من قبل؟
سأقاتل إذا اضطررت لذلك.
حسنًا ، عندما تضطر
إلى القتال ، هل أنت جيد؟
مساعدة!
كنت أقاتل لكني فقدت السيطرة.
كان علي أن أتعلم أن أبقيها كلها في الداخل.
القتال يسبب الألم فقط.
الحارس الليلي يخاف من القتال.
الآن رأيت كل شيء.
هل أنت حارس الليل الجديد؟
أجل
هذا هو الوقت السيئ من الشهر.
اليوم الخامس عشر ، الشهر السابع وما بعده ،
شهر فانتازما برينتو.
أنا آسف؟
الأشباح الجائعة.
أشباح؟
لا تقولى لي أنني أبحث عن أشباح.
إنها ليست أشباح نخاف منها.
أنا جانيت.
هذا ابني بينيسون.
مرحبًا جانيت
. بينيسون.
شكرا لتواجدك هنا.
نحن حقا ممتنون.
خاصة في الليل عندما يأتون.
الحصص الغذائية متوفرة الآن في كانتين
♪ رجل جديد رجل جديد ♪
أوي! اغلقها!
تذكرة واحدة فقط لكل شخص.
ليس بهذه السرعة.
هنا. خد هذا.
هذه هي الطريقة التي
ننظم بها حصصنا الغذائية.
أنت تعرف الطعام.
اجلس.
سأحضر لك وجبتك في وقت قصير.
مرحبًا ، حارس الليل الجديد.
أنت تعرف ، أنا ... أتمنى أن
يكون لدينا بعض المال من أجلك.
لا ، أنا فقط ممتن للوجبة.
- لا أستطيع تحمل وجبة.
- نعم.
لم تجرب الطبخ بعد.
أمزح فقط.
آه ، إنها طباخة ماهرة جدًا.
على الأقل ستكون وظيفتك سهلة.
أعني ، لا أحد يأتي هنا بعد الآن.
ليس منذ ما حدث مع ، نعم ، حسنًا ، كما تعلم.
ماذا حدث؟
اختفى الأطفال في الليل.
تنبأت نهاية الزمان عندما يختفي الأطفال
، يزداد الشر قوة.
قد يحدث ذلك مرة أخرى ،
لكن هذا هو سبب وجودك هنا ...
. لحمايتنا ، في حالة تفاقم هذا الأمر.
اختفى الطفل؟
أتعلم الأشباح تأتي في الليل.
الأطفال نائمون ، لطيفون وهادئون.
أشباح تأتي؟
أوه.   ...
هل قلت أشباح؟
أعني ، ثانية واحدة  كان
الطفل هناك والثانية التاليه أختفى
من أين أتوا؟
هذا سؤال جيد.
أجل
إنها تطرد الشر .. الأشباح
والشياطين وأسوأ من ذلك.
هناك يتحدث
مرة أخرى عن هراء سحر الفودو.
إنه ليس فودو.
وهذا ليس هراء!
هذا هانومان إنه الملك القرد.
قوي للغايه
يعطيهم لكل من يأتي إلى هنا.
لا أحد يرتدي هذا.
نعم. أنت تشبث بذلك.
احتفظ بها في جيبك.
تلك جانيت وبينيسون.
التقيت بهم في وقت سابق.
أجل
ما زالت تشعر بالفزع بشأن اختفاء هذا الطفل.
تمسك يد ابنها بقوة ، وتضغط عليها.بقوه
مهلا أنت تعجبها إنها تنظر إليك.
لكن
لا تريد أن تتورط مع أم عزباء ، أليس كذلك؟
حسنا ،  هل ترى الصبي الأشقر الصغير؟
هذا ديلان.
أفضل أصدقاء بينيسون.
من المؤسف أن هذين الاثنين يجب
أن يكبروا في هذا العالم المجنون.
هؤلاء الأشباح ... من أين أتوا؟
لا أعلم. لم أرهم من قبل.
لقد حدث ذلك بسرعة.
ماذا يفعلون بالأطفال؟
من يعرف؟
الزواج القسري ، الجريمة ، العمل ، الجنس.
هل قلت الجنس؟
اخرج ذلك من رأسي أنا آسف.
هنا. تناول طعامك. هيا. لابد أن جائع.
أين اللحم؟
في تلك الليلة ، أثناء القيام بجولاتي ،
أدركت أن الناس هنا ، الأم جانيت ،
و، الرجل العجوز بون نام ،
كانوا جميعًا يحتفظون بالأسرار.
حظر التجول ساري المفعول.
سيتم إغلاق جميع الأضواء
عشر دقائق.
من فضلك ارجع الى مسكنك.
عرين الشر.
الشر داخل هذه الجدران.
تقترب أوقات النهاية.
أستطيع أن أرى ماضيك.
مرحبًا يا صديقى.
كان من المفترض أن تعقد معي معاهدة سلام
و مع زعيم عصابة الشارع الثامن.
ماذا حدث بحق الجحيم؟
لقد قاموا
بالضربة الأولى.
حسنًا ... لقد أرسلتك إلى
هناك لأنه يمكنك القتال ،
لكن انتهى الأمر بتكاليف باهظه.
الآن ، إذا كانوا يفكرون
في معاهدة سلام ،
فإنهم يريدون رأسك.
لا شيئ شخصي.
إنه مجرد عمل.
أجل
أنت فقط تعتاد على الأشياء.
هناك طفل مفقود.
لا يعرف ما إذا كانت أشباح أم شياطين.
لست مثلي ومثلك
، غبى.
لماذا رجال الشرطة هنا؟
إنهم لا يهتمون بما يحدث هنا.
لا أحد يهتم.
حدث هذا الليلة الماضية؟
نعم. لا تقلق لا أحد يلومك.
إنهم فقط قلقون بشأن الأطفال.
ما هذه الرائحة؟
أه آسف.
لا ، ليس هذا.
أرجوك  أعثر على طفلى
أنا لا أعرف ما يجب القيام به.
لا شئ.
هل كان ديلان؟
لا أعلم.
يجب أن أذهب لأجد ديلان.
أخشى أنه هو هذه المرة.
بينيسون؟ بينيسون.
أخبرتك ألا تترك جانبي أبدًا.
كنت أبحث فقط عن ديلان.
هذه ليست والدة ديلان.
أعتقد أنه بخير.
كيف لم أراهم؟
لا تلوم نفسك.
عندما يكون لديك
الوقت ، تعال إلى الشقة.
لدينا شيء لأجلك.
حسنا.
هذه الرائحة تصيبني بالصداع.
مرحباً
هل تريدين
شيء ما؟
أجل
لاحظت عندما دخلت أن لديك حقيبة واحدة فقط.
هذا كل ما لدي.
هنا
ما هذا؟
لقد أخبرتك قبل فانتازما برينتو.
صحيح.
شهر الأشباح الجياع؟
رأيت بعض الأشخاص الآخرين قاموا بإخراجهم.
يقول بون نام أن هذا هو الشيء الذي تفضله.
نترك القرابين للموتى على
أمل أن تكون أرواح الذين ماتوا هنا
ستعتني بأطفالنا.
لقد تفاجأت المزيد من
الناس يؤمنون بهذه الأشياء.
أنت ترتدي تميمة بون نام.
اختار أن يصلي للآلهة من أجل الحماية
وأنا اخترت أن أعطي الأمل
بدلا من ذلك
أنا لا أؤمن بهذه الأشياء.
أين والده الآن؟
قابلت شخصًا أصغر سنًا.
غادر ولم ينظر إلى الوراء أبدًا.
فهل وظّفوك لأنك تستطيع القتال؟
هذا ما يعتمدون عليه.
هل سبق لك أن كنت حارس ليلي؟
لا.
أعتقد أننا سنأخذ ما يمكننا
الحصول عليه ، أليس كذلك؟
إنهم خائفون ويائسون.
أي فكرة من وراء كل هذا؟
لا. لكنني سمعت اسمًا.
ميفيستو.
قل ذلك مرة أخرى.
ماذا سمعت ايضا؟
سمعت عن الفرسان الأربعة ،
كيف يخططون لاستخدام أرواح الأطفال
لتحقيق نهاية الزمان.
ميفيستو يختطف الأطفال.
هذه هي الطريقة التي ينمو بها الشر أكثر قوة.
بمجرد أن يصبح الشر قويًا بدرجة كافية ،
سيقيمون احتفال طقوسً
وينتهي كل شيء.
حسنًا ، هذا ليس ما حدده فريقي.
نصف فريقك مات بسبب الشر.
من أجل وقف نهاية العالم ، على
المرء أن يقتل كل الفرسان الأربعة.
الصعب هنا هو أن الفرسان
الأربعة يشبهون أي شخص آخر.
يشبهونني.
يشبهونك.
لنكن واضحين.
نصف فريقي مات
بسببك.
لكن دعنا نعود إلى قصتك.
أنت تقول أنك رأيت الفرسان الأربعة.
ظن البعض أنهم أشباح.
ظن البعض أنهم شياطين.
كنت أعرف الحقيقة
بدأت في قتلهم ، واحدًا تلو الآخر.
أنت على الطريق الصحيح ، حارس الليل.
ينمو الشر بقوة تحت الأرض.
يمكنك أن تشعر بالشر في الداخل.
ينادي اسمك.
مهلا! أترك الطفل!
أحضره.
أحضر الطفل. بابل المثالية.
براءتهم هي جوعى.
أحتاج المزيد من الأطفال.
احتاجهم فقط
لا نحتاج الكثير
طفل واحد فقط لكل واحد منا.
شركتنا ستكون كاملة بهؤلاء الأطفال.
بصفتنا فرسان ، سنركب موجة من الدماء
تبشر بنهاية العالم.
كل ما نحتاجه هو طفلين آخرين.
إنه سابق لأوانه كثيرا يا سمايل.
ليس من وظيفتك أن تخبرينا
متى أو كيف نقوم بالأمور .
ليس من السابق لأوانه
إن تغذى على الصغار.
دعنا نجهز.
وقريباً ، لا يمكن إيقافنا.
أن؟
لا يزال يتنفس.
إنه يخسر الكثير من الدم.
ماذا سنفعل؟ سوف يموت.
هذا جيد ، لا تقلق.
لن ينجو
أنا أحاول ، حسنا؟
ليس لدي خيار.
أريدك أن تنتبه.
سوف نفقده.
افعل أي شيء.
اشرب شيئا ما.
لو سمحت.
لا شئ. لا شئ.
هل هناك شيء آخر
يمكننا القيام به؟
أجل. استمرى في الصلاة.
آن ، يمكنك القيام بذلك.
إنني أؤمن بك.
الموت ليس نهاية المطاف.
لا يزال هناك طريق آخر.
تأكدى من تنظيفه
جيدًا بماء القربان المبارك
هناك فرصة لإعادته من
الموت إذا كنا محظوظين.
الموت ينادي.
لكنك قمت بإستدعائى بعد.
ألا تعلم أن هناك أشياء أسوأ من الموت؟
أنت من الألم.
أتيت إلى عالمي باحثًا عن الحياة.
قدم في الجحيم وأخرى على الأرض.
لكنك ما زلت هنا
حيث الموت كان على بعد بوصات منك
هل سيعرفون من أنا؟
أنا هانومان.
في آخر الزمان ، سأعطي
لك فرصة ثانية على الأرض.
إفعل كما أقول.
أرجع  الى ارض الأحياء.
سوف استدعيك عندما يحين الوقت.
إنا ممسك بكِ
أين جانيت؟
إنها في الطابق العلوي مع
(بينيسون) تقوم بتحميمه.
أريد أن أشكرها
مهلا. ستكون بخير.
إنا ممسك  بكِ إنا ممسك  بكِ
متى استيقظت؟
هل تريد شيئا لتأكله؟
رأسي يؤلمني بشدة.
لديك حمى.
جسمك يتعافى.
لا بأس.
كنت أرى بعض الأشياء.
أنا .....انا
ليس ... ليس هنا.
وليس في الأماكن العامة.
هل فعلت بى شيئا ؟
ليس هنا.
تمام.أنا ممسك  بك. هيا.
لنأخذك إلى مكان آخر.
مجموعة لا بأس بها.
نعم. هذا  إرث عائلتي.
كما تعلم ، عندما كنت في
مستشفى مع ثيتا فيراينت ،
أمي ، كانت تخبرني القصص.
تم إغلاق المستشفى ، وقضيت
ثلاث سنوات أحاول العثور عليهم.
أحاول معرفة سبب
عدم عودتهم من أجلي.
اكتشفت أنهم ماتوا.
أنت لم تعيش أبدا في منزل عادي؟
لا ، كان عمري 16 عامًا فقط.
أعيدت الأعمال إلى الحكومة.
لقد أنقذت ما استطعت ، وأعدته
إلى هنا ، وجعلت هذا منزلي.
هل تؤمن بكل هذا؟
أعني الأمر يتعلق بالحماية وكل شيء
لكن في بعض الأحيان
أتساءل ما الذي يحمينا منه؟
ربما حتى أنفسنا.
أريد الخروج.
واين ستذهب؟
عصابة منافسة تبحث عنك.
الشرطه؟
في الحقيقة ، أعتقد
أنني سأقدم لك خدمة.
بأن أعطيهم رأسك الأن
هذا ينتهي الليلة.
تخلص منه.
هل انت بخير؟
هل لديك طقوس تجعلني
أتوقف عن الهلوسة؟
هذا هو ما احتاجه.
تذكر،
هانومان يحتاج إلى مضيف.
قد يحاول السيطرة عليك
، لكنه لا يستطيع قتلك.
أنا بحاجة للقيام بجولاتي.
إنه على حق.
لقد رأيت الناس ممسوسين من قبل.
هناك دائما تفسير.
العقل هو شيء قوي.
دعنا نعود إلى ميفيستو وهؤلاء الفرسان.
هل تعتقد أنهم خطفوا الأطفال ، حسنًا؟
وأنت لا تعتقد؟
تريد أن تعرف ما هو رأيي؟
أعتقد أن هذا كله هراء اختلقته
لأنك فشلت في القيام بعملك.
لقد جئت إلى هنا لأنني
أنوي إنقاذ الأطفال المسروقين.
أتيت إلى هنا لأنه تم القبض عليك.
أنت ترى ، هؤلاء الأطفال ...
سأثبت أنك أخذتهم.
ماذا لو كانت الحقيقة أكثر من ذلك؟
سيد آن؟
ماذا تفعل؟
لقد اغلقت الباب
مع التأكد من عدم دخول أو خروج أحد.
ما الذي تفعله هنا؟
اين والدتك؟
إنها تنتظر بعض العشاء
من العمة شارلوت
قلت لها إنني سأتحدث معك.
بالتأكيد. ما الذي يدور في ذهنك؟
أين (ديلان) هل ستعثر عليه؟
اشتقت له.
سأجده.
أعتقد أنه يمكنك حمايتنا جميعًا.
بالكاد أستطيع حماية نفسي.
لكنك تبدو قويا.
هذا الجسد يمكن أن يتحمل الضرب
. أعترف بهذا
سيد آن ، هل أنت بخير؟
نعم. البالغون ،
كما تعلم ، نحن نفكر كثيرًا.
انت رجل طيب.
هذا أول.مره
أتعرف أمي تقول دائمًا
عندما ترى شخصًا ما ،
دائما تغمض عينيك.
لأنه لا يمكنك معرفة
شخص ما إلا عندما تشعر به.
جربها
أعرف
حسنا
أتبعنى
قبل الولد
اعلم ما تكون.
قاتل.
اقتل الفرسان الاربعة في نهاية
العالم  وأي شخص يقف في طريقنا.
أترى  أستطيع أن أشعر
كم أنت رجل طيب ،
بأنك رجل طيب و ستقوم بحميتنا جميعًا.
الولد مخطئ.
إذهب معهم
تقطع عهد بهذا؟
اتعهد
بينيسون.
أنت تبدو أفضل. هل كنت تستريح؟
لم تسنح لي الفرصة لأشكرك.
- لم أفعل أي شيء.
- بلى فعلت.
لقد قدمت لى العنايه عندما
كنت في أمس الحاجة إليها.
لقد أنقذتني.
سنقتلها أيضًا ،,
إذا حاولت إيقافنا.
ابق في غرفتك الليلة.
استطيع ان ارى ما انت.
سوف تستمر هذه الليلة.
تستطيع شمها ، أليس كذلك؟
الجوع. اذهب واختبئ. اذهب.
مهلا
بينيسون! اترك الطفل
انهض.
لن أنكر قوة الجسد.
قم ودمرهم.
أنت لا تنهض من ذلك.
انتهى.
كان لدينا اتفاق.
أنت تعطيني الدم ،
أنا أعطيك الحياة.
ما هذا بحق الجحيم؟
مزق لحمهم.
مزق أرواحهم.
اعطني الولد.
اعطني الولد.!
حتى أعرف.
دعني أستوضح ذلك منك مباشره
لقد عقدت صفقة مع الشيطان ، وهي
تلتهم روحك في كل مرة تقاتل فيها.
اله الموت.
صحيح اله الموت
لذا فقد خرج  للتو
وأبرم  صفقة معك.
هكذا؟
لابد أنه كان شيئًا فعله بون نام
عندما كنت على وشك الموت.
لعنة؟
يعتمد على ما تعتقد أنه لعنة.
قد يرغب البعض في هذه اللعنة.
حسنًا ، لقد جعلك هذا
على قيد الحياة حتى الآن.
بالكاد.
لا أستطيع أن أقول الكثير لبقية منهم.
ماذا حدث بعد ذلك؟
بينيسون!
ما هذا بحق الجحيم؟
أخذوا بينيسون.
طفلي. بينيسون!
بينيسون. أخذوه.
أخذوه.
يظل باقيا
اين ان؟
أخذوه.
أخذوا بينيسون.
لكل روح تأخذها ، في
كل مرة تسفك فيها الدماء ،
جزء من روحك يصبح ملك لي.
الطفل الذي أعدناه مستيقظًا يا ميفيستو.
بناء المناعة بسرعة.
يجب أن يكون لدينا ما
يكفي للحصول على آخر واحد.
أنت تنضم إليه مع البقية.
كونوا مرتاحين يا أولادي.
الصبر ، لأنه لا يوجد سوى واحد آخر.
يجب أن نبدأ الطقوس يا ميفيستو.
ليس  قبل أن
يكون آخر طفل معنا
هاهم قد جاءوا.
الآن هي فرصتك.
أي واحد يجب أن نحصل عليه هذه المرة؟
لا يهم. كل ما نجده بعد ذلك.
قل لي أين الأطفال!
جثة أخرى.
هل يمكنك أن تشعر بقوتنا
تصبح أقوى؟
المزيد من الدم.
المزيد من الانتقام لروحك.
تحوّل ، كما تقول؟
ربما يتغير شكله.
كان يتحول إلى شيء ما.
يتحول؟
كيف نما حارس الليل بهذه القوة؟
هذا الرجل هو عمل الشيطان نفسه.
كيف  عمل هذا؟
شيطان داخل جسده.
وخاصة الرجل العجوز.
أعتقد أنه يدعوا
إله الموت من نوعا ما.
إذا كان إنسانًا ، فلا يزال بإمكاننا قتله.
لا يوجد إله آخر.
اقتل الجسد ويموت الشيطان معه.
ليس هناك وقت.
الشيطان يندمج  بجسد الرجل.
إذا مر الكثير من الوقت ، فإن
هانومان يظهر شكله المادي
من خلال جسده.
إذا كان يحاول قتل الفرسان
الأربعة لوقف صراع الفناء ،
، فهدفنا هو قتل
حارس الليل.
لدينا عدد كاف من الأطفال لبدء
طقوس الضروريات لدينا. لنبدأ.
لذا ، جاؤوا من أجلك هذه المرة
، أليس كذلك؟
لماذا تريد دعوته  الآن؟
دفاع عن النفس؟
أنا لا أبحث عن المغفرة.
أذن أعطني اعترافا.
هذا هو الاعتراف.
القصة. الرحلة..
أيها المحقق
آن
هل هذا هو المكان الذي يوجد فيه الأطفال؟
الشر وراء الباب.
لن يبقى الأطفال على قيد الحياة لفترة أطول.
والطريقة الوحيدة لإنهاء هذا
هي التخلي عن ما تبقى من روحي لهانومان.
قد أضطر إلى إغرائهم.
سيكون الأمر خطيرًا جدًا.
الأطفال يعيشون في الوقت الضائع.
كيف يمكننا المساعدة؟
يمكنني إنقاذ الأطفال.
لكن عليكِ أن تفعلى بالضبط كما أقول.
أجمعى الأخرين وحصنوا أنفسكم
لا تردى على أي شخص بما فيهم أنا.
بغض النظر عما يحدث،
ابقى في الداخل.
يمكنك أن تصلي لأي إله تؤمنين به ،
لكن الليلة سيجيب واحد فقط
: الموت
ليكن هذا هو الله.
أطفأها.
إنه يغرينا.
اقضوا عليه
لا ، لقد نلت منه هذه المرة.
تحكم في المخرج.
دعني أرى.
هانومان. مجد راما.
إله القتال.
ملك القتال ،
أليس كذلك؟
حسنًا ، دعنا نرى ما يمكن أن يفعله.
هناك شيء خاطئ.
علينا مساعدته.
لقد قلت إنه يريدنا أن
نبقى هنا مهما حدث.
هناك شيء خاطئ.
إذن؟ هل ستساعديه أم ماذا؟
أنت تقاتل بدون قناعة.
هكذا تموت.
دعه يذهب.
انظر إلى تلك العاهرة.
دائما لديك شخص يساعدك
، أليس كذلك؟
هل أنت متأكد أنك تعرف
كيفية استخدام هذا؟
نحن نقاتل بالأعداد
سأعود مع المزيد.
انتهى الأمر ، أين بينيسون؟
أنا لا أقول لك أى شىء
خذوه!
لا! لا!
لا لا لا. قف! قف!
لا تذهب هناك.
سوف أقتلك.
لا يمكنك الاختباء إلى الأبد أيها اللعين!
دعني اذهب.
لا ، أريد أن أحضر ابني.
حسنا حسنا.
سنأتي مرة أخرى.
اللعنه
أنت لم تنته من الذبح بعد..
لن تهرب من اتفاقنا.
هذه هي الطريقة التي يعمل
على الرغم من دليلك الأول.
هذا ليس سبب قتلي لنفسي.
لقد مرت الأفكار في رأسك.
أريد أن أجد طريق
إلى ظلمتي.
قصر إله الموت.
الروح
تم التوصل إلى اتفاق بدون موافقتي.
ماذا لو أعطيته لك بالكامل ... الآن؟
ليس هناك رجوع بمجرد
أن تأخذ قوتي الكاملة.
سيكون جسدك وروحك لي إلى الأبد.
وسأكافئ. ال
افعلها! افعلها.
ليكن. لقد حصلت على طاقم عمل هانومان.
كن الظلام.
عد إلى عالمك للمرة الأخيرة.
أظهر لهم.
جسدك وروحك.
قوى غير محدودة ...
وسيصبح جسدك لي.
قوتي كل روح.
اللعنه
لقد حصل على بعض المساعدة.
بدأ واضعو اليد في التمرد.
يجدون القوة والعزم في حضوره.
سأقتلهم في المرة القادمة.
لكن يمكنك فعل ذلك بقليل من المساعدة.
هدفك هو العثور على نقطة ضعف
لقطع الصله بين هذا الحارس الليلي
وإله الموت الخاص به
ماذا؟
حارب الآلهة الشرقية بالسحر الشرقي.
نام مان براي ، زيت الجثة.
هذا هو ضعف الأرواح التي عبرت.
نحتاج جسد امرأة حامل
ماتت بموت مأساوي ،
نستخرجها عن طريق حرق الشمعة
الملعونة في الذقن حتى يتشكل الزيت.
استخدم هذا لمنعه.
لكن كن حذرًا ، فهو يعمل فقط لفترة قصيرة.
آن ؟
كنت أبحث عنك في كل مكان.
اعتقدت أنك ميت.
تبدو مختلفا.
سأقوم بإعادة الأطفال.
لن أفشل هذه المرة.
حاولنا مطاردته.
اختفوا خلف الباب مرة أخرى.
هذا الباب
ماذا قلت؟
تقول الأسطورة أنه إذا
صليت لتمثال سانتا ماريا ،
، فستوجهك الى
الطريق الصحيح.
توجه ؟
تعطيك التوجيه
لم نفقد كل شيء.
لا يزال بإمكانك حفظها بإفتداء نفسك.
أن؟ أن؟
أالى ين أنت ذاهب؟
فقط ابقى هنا.
حسنًا ، سانتا ماريا ، أنا هنا.
ماذا تحاولين أن تقولى لي؟
ليس هنالك عودة الآن.
اعثر على آخر فرسان صراع الفناء
أنت مثل الفأر اللعين.
أعطني الأطفال. اذهب.
لا أستطيع فعل ذلك. حان الوقت.
أقضى عليه
سمايل وكن سريعًا.
ما هو شعورك؟
ضعيف؟
خائف؟
ضعيف جدا؟
ليس لديك شيء الآن.
اين ربك الان؟
هانومان.
كيف تشعر يا إله الموت؟
تشعر بالالم؟
بلاقوه ؟
سيد ان.
ابتعد عني.
لا تقلق. نحن هنا من أجلك.
شيطان ، أليس كذلك؟
قصة عظيمة.
نهاية مأساوية.
لذلك لم تصل الى ميفيستو ، فهمت.
ليس بعد على أي حال
، لكنه يجلس أمامي مباشرة.
ما الذى تتحدث عنه
بحق الجحيم؟
أعلم أنه كان أنت.
أتذكر تلك الرائحة كما شممتها أول مره .
رائحة الشر والموت.
في المرة الأولى التي رأيتكم فيها
يا رفاق ، لم أفكر كثيرًا في البداية ...
حتى جئت انت.
رائحتك النتنة ، ميفيستو ، لا تكذب أبدًا.
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
تركت نفسى حتى يتم
القبض علىً
كان علي التأكد.
هراء
نلتقي بدون القناع يا ميفيستو.
ستتهمني  بناً  على الرائحة؟
انظر ، الأمر في كونك إله الموت هو ...
يمكنك رؤية الموتى.
لا تقتله.
يمكنك أن تشعر بالقليل.
آن  لديك خيار.
لا تقتليه. انت أقتليني،
كل شخص في المستشفى سيحاكم أو أسوأ.
خطأك.
هو الشرير.
سيء أو جيد...
إنه بناء بشري.
أنا هانومان  فقط وأنت مجرد رجل.
سأستمر في الصعود.
أنا إله الموت.
سآخذك هناك شخصيا.
أنت ترضي إله الموت.
الآن اكتمل في النهاية.
وطويت
قُتل فرسان صراع الفناء الأربعة.
تم اتمام اتفاقنا.
شكرا لك
شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
حصلت على القوة،
حصلت على العصاه
سفكت الدم.
والآن ، جسدك ملك لي.
أريد منك أن تبقى.
يمكنك البقاء معنا.
- نعم. شكرًا لك.
- شكرا جزيلا لك.
من فضلك إبقى.
لقد منحتنا الأمل.
وعالم الموت منقسم للغاية.
أنا هانومان.
نذير الألم والمعاناة.
لا شيء سيقف في طريقي.
دع أكوام الموتى
تتراكم حتى بوابة الجنة.
الان يبدأ الآن وقت النهاية
. الموت ينادي.
قام بالترجمه :على السيد جمعه
fighterlolo66@yahoo.com